Repository: taozhiyu/yourls-translation-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 在 <strong>%2$s</strong> 中搜索 <strong>%1$s</strong>。

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_cn: 短网址已创建，但无法重定向到 %s ！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_cn: 未知的 “分享” 书签工具

source: No URLs.
zh_cn: 没有网址。

source: Try being less specific
zh_cn: 尝试不那么具体

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_cn: 显示共计 <strong class="increment">%3$s</strong> 个网址中的第 <strong>%1$s</strong> 个至第 <strong class="increment">%2$s</strong> 个

source: counting <strong>1</strong> click
zh_cn: 共计 <strong>%s<strong> 次点击

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_cn: 共 <strong class="increment">%s</strong> 个，<strong>%s</strong>次点击，持续统计中！

source: No URL
zh_cn: 无结果

source: PHP extension for PDO not found
zh_cn: 没有找到PDO的PHP扩展

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_cn: %s 版本太低，咨询你的服务器管理员进行升级。

source: YOURLS already installed.
zh_cn: YOURLS 已经安装。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_cn: <tt>.htaccess</tt>文件已经成功创建/上传。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_cn: 无法在YOURLS根目录写入 <tt>.htaccess</tt> 文件。你需要手动进行处理。查看 <a href="http://yourls.org/htaccess">解决方案</a>。

source: Install YOURLS
zh_cn: 安装YOURLS

source: YOURLS Administration Page
zh_cn: YOURLS 管理员页面

source: Unsupported action
zh_cn: 不支持的动作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_cn: 没有指定插件，或者是一个无效的插件

source: Plugin has been activated
zh_cn: 插件已经激活

source: Plugin has been deactivated
zh_cn: 插件已经取消激活

source: Manage Plugins
zh_cn: 管理插件

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: %s plugin
zh_cn: %s 个插件

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_cn: 你目前已经安装了 <strong>%1$s</strong> 个，其中激活了 <strong>%2$s</strong>

source: Plugin Name
zh_cn: 插件名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Description
zh_cn: 描述

source: Author
zh_cn: 作者

source: Action
zh_cn: 动作

source: (no info)
zh_cn: (无信息)

source: Deactivate
zh_cn: 取消激活

source: Activate
zh_cn: 激活

source: plugin file location: %s
zh_cn: 插件文件位置： %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_cn: 切换显示激活和未激活插件

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_cn: 如果在你激活插件后发生了某些错误，导致你无法使用YOURLS或者无法进入这个页面，请直接删除或重命名这个插件目录，也可以只更改插件的文件名称(从<code>plugin.php</code>改为其它)。

source: More plugins
zh_cn: 更多插件

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/awesome">Plugin list</a>.
zh_cn: 更多插件，请前往官方的<a href="http://yourls.org/awesome">插件列表</a>。

source: Cool YOURLS Tools
zh_cn: 酷的YOURLS工具

source: Bookmarklets
zh_cn: 书签工具

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_cn: YOURLS有方便的 <span>书签工具</span> 用于缩短网址和进行分享。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_cn: 标准或即时模式、简单或自定义模式

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_cn: <span>标准模式书签</span>将打开一个新页面以便于你编辑和删除网址。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing (depending on the page and server configuration, they may silently fail)
zh_cn: <span>即时书签</span>将在不离开你正在浏览的页面的情况下弹出短网址(取决于页面和服务器配置，可能会静默失败)。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_cn: <span>简单模式书签</span> 将创建一个基于随机或顺序关键词的短网址。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_cn: <span>自定义模式书签</span>将提示你输入一个自定义的关键词。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_cn: 如果你在分享时希望添加一段关于短链接的描述内容，可以直接<span>选取</span>你想要分享的页面文字，然后点击书签工具。(即时模式下无效)

source: <strong>Important Note:</strong> bookmarklets <span>may fail</span> on websites with <em>https</em>, especially the "Instant" bookrmarklets. There is nothing you can do about this.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong> 书签在使用<em> https </em>的网站上<span>可能会失败</span>，特别是“即时”书签。对此您无能为力。

source: The Bookmarklets
zh_cn: 书签工具

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_cn: 拖拽以下链接到你的浏览器书签栏(或右键点击加入书签)

source: Standard (new page)
zh_cn: 标准模式 (打开新页面)

source: Instant (popup)
zh_cn: 即时模式(弹出对话框)

source: Simple
zh_cn: 简单模式

source: Shorten
zh_cn: 缩短

source: Instant Shorten
zh_cn: 即时缩短

source: Custom Keyword
zh_cn: 自定义关键词

source: Custom shorten
zh_cn: 自定义缩短

source: Instant Custom Shorten
zh_cn: 即时自定义缩短

source: Social Bookmarklets
zh_cn: 社交书签工具

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_cn: 只需要点击一下，就能创建一个短网址并在社交网络上进行分享！

source: Shorten and share:
zh_cn: 缩短并分享：

source: Prefix-n-Shorten
zh_cn: 添加前缀并缩短

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_cn: 当你浏览一个网页的时候，你可以在当前网页前添加"<span>%s</span>" (在链接的最开始，也就是http://的左边)并敲击回车键，你便可以直接获得短网址。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_cn: 注意：这项功能可能在有些运行在Windows服务器上的网站无效

source: (which seems to be the case here)
zh_cn: (看起来就像现在这里的情况)

source: Secure passwordless API call
zh_cn: 安全的API调用

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_cn: YOURLS允许使用老方法进行API调用，即使用<tt>用户名</tt>和<tt>密码</tt>参数。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_cn: 如果你担心这有潜在的风险，你也可以不使用你的用户名或密码进行API调用，而使用私密签名令牌。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_cn: 你的密钥签名令牌(secret signature token)：<strong><code>%s</code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_cn: (妥善保存好，请勿泄露)

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_cn: 该签名令牌仅仅用于API调用，而不能用于管理界面等。

source: Usage of the signature token
zh_cn: 使用签名令牌

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_cn: 只需要在你的API请求中使用<tt>签名</tt>参数，例如：

source: Usage of a time limited signature token
zh_cn: 使用带时间限制的签名令牌

source: actual value:
zh_cn: 示例：

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_cn: 在你的API请求中使用<tt>签名</tt>和<tt>时间戳</tt>参数，例如：

source: Actual values:
zh_cn: 示例：

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_cn: 该URL的有效期为%s秒

source: See the <a href="%s">Passwordless API</a> page on the wiki.
zh_cn: 查看<a href="%s">无密码API</a>维基页面。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_cn: 更多信息，请查看<a href="%s">API 文档</a>

source: Upgrade YOURLS
zh_cn: 升级YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_cn: 无需升级，请<a href="%s">返回</a>！

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_cn: 你当前的安装版本需要升级。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_cn: 强烈建议你现在就<strong>备份</strong>你的数据库。<br/>(平时也应该经常性的进行备份工作)

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_cn: 不怕一万，就怕万一！

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_cn: 在每一步，如果<span class='error'>出现了错误</span>，你会看到一条信息，希望能帮你解决问题。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_cn: 如果一切进行的太快太顺利，你甚至来不及阅读，<span class="success">这对你来说恐怕是件好事</span>，不用管它。

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_cn: 一旦你准备好了，请点击“升级”！

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Your installation is now up to date !
zh_cn: 你的安装版本已经是最新版了！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_cn: 返回 <a href="%s">管理界面</a>

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_cn: 数据库配置错误，或无法连接到数据库

source: Fatal error
zh_cn: 严重错误

source: All fields
zh_cn: 全部

source: Short URL
zh_cn: 短网址

source: URL
zh_cn: 长网址

source: Title
zh_cn: 标题

source: IP Address
zh_cn: IP

source: Date
zh_cn: 日期

source: Clicks
zh_cn: 点击次数

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_cn: 无法自动加密密码。错误为："%s"。

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_cn: <a href="%s">获取帮助</a>。

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_cn: <a href="%s">点击这里</a>一周内不再显示。

source: Incorrect DB config, please refer to documentation
zh_cn: 数据库配置不正确，请参考文档

source: Logged out successfully
zh_cn: 注销成功

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Please log in
zh_cn: 请登录

source: Error
zh_cn: 错误

source: Unauthorized action or expired link
zh_cn: 未授权的行为或链接过期

source: 1 query
zh_cn: %s 次查询

source: Powered by %s
zh_cn: 由 %s 驱动

source: Enter the URL
zh_cn: 输入链接

source: Custom short URL
zh_cn: 自定义短网址

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Shorten The URL
zh_cn: 缩短URL

source: Delete confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Really delete?
zh_cn: 确认删除吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Search for
zh_cn: 搜索

source: Search in
zh_cn: 搜索

source: Search for %1$s in %2$s
zh_cn: 在 %2$s 中搜索 %1$s

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Sort order
zh_cn: 排序顺序

source: Order by %1$s %2$s
zh_cn: 按照 %1$s %2$s 排序

source: Number of rows to show
zh_cn: 显示行数

source: Show %s rows
zh_cn: 显示 %s 行

source: more
zh_cn: 多

source: less
zh_cn: 少

source: Show links with
zh_cn: 显示链接

source: Number of clicks
zh_cn: 点击次数

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_cn: 显示 %1$s 于 %2$s 次点击的网址

source: before
zh_cn: 先于

source: after
zh_cn: 晚于

source: between
zh_cn: 间于

source: Show links created
zh_cn: 显示创建的链接

source: Select a date
zh_cn: 选择一个日期

source: Select an end date
zh_cn: 选择截止日期

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_cn: 显示 %1$s %2$s %3$s %4$s 创建的网址

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear
zh_cn: 清空条件

source: 1 page
zh_cn: 共 %s 页

source: &laquo; First
zh_cn: &laquo; 最前

source: Go to First Page
zh_cn: 转到第一页

source: Go to Last Page
zh_cn: 转到最后一页

source: Last &raquo;
zh_cn: 最后 &raquo;

source: Your short link
zh_cn: 你的短网址

source: Quick Share
zh_cn: 快速分享

source: Long link
zh_cn: 长网址

source: Stats
zh_cn: 数据统计

source: Share with
zh_cn: 分享到

source: Tweet this!
zh_cn: 分享到推特！

source: Share on Facebook
zh_cn: 分享到脸书

source: Cancel editing
zh_cn: 取消编辑

source: Long URL
zh_cn: 长网址

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save new values
zh_cn: 保存新值

source: Error, URL not found
zh_cn: 错误，未找到该网址

source: Share
zh_cn: 分享

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Not a common link
zh_cn: 不是常规链接

source: Original URL
zh_cn: 原网址

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_cn: 你好 <strong>%s</strong>

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Go to the admin interface
zh_cn: 前往管理员界面

source: Admin interface
zh_cn: 管理界面

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Not found
zh_cn: 错误，未找到该网址

source: Page "%1$s" not found
zh_cn: 共 %s 页

source: Today
zh_cn: 今天

source: Close
zh_cn: 关闭

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_cn: <a href="%s">YOURLS 版本 %s</a> 已发布。请升级！

source: Drag to your toolbar!
zh_cn: 拖拽到你的书签栏！

source: Table '%s' created.
zh_cn: '%s' 表已创建。

source: Error creating table '%s'.
zh_cn: 创建 '%s' 表出错。

source: Could not initialize options
zh_cn: 无法初始化选项

source: Could not insert sample short URLs
zh_cn: 无法插入示例短网址

source: YOURLS tables successfully created.
zh_cn: YOURLS 数据表已经成功创建。

source: Error creating YOURLS tables.
zh_cn: 创建 YOURLS 数据表出错。

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: S_Sunday_initial
zh_cn: 日

source: M_Monday_initial
zh_cn: 一

source: T_Tuesday_initial
zh_cn: 二

source: W_Wednesday_initial
zh_cn: 三

source: T_Thursday_initial
zh_cn: 四

source: F_Friday_initial
zh_cn: 五

source: S_Saturday_initial
zh_cn: 六

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Tue
zh_cn: 周二

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Sat
zh_cn: 周六

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Jan_January_abbreviation
zh_cn: 1月

source: Feb_February_abbreviation
zh_cn: 2月

source: Mar_March_abbreviation
zh_cn: 3月

source: Apr_April_abbreviation
zh_cn: 4月

source: May_May_abbreviation
zh_cn: 5月

source: Jun_June_abbreviation
zh_cn: 6月

source: Jul_July_abbreviation
zh_cn: 7月

source: Aug_August_abbreviation
zh_cn: 8月

source: Sep_September_abbreviation
zh_cn: 9月

source: Oct_October_abbreviation
zh_cn: 10月

source: Nov_November_abbreviation
zh_cn: 11月

source: Dec_December_abbreviation
zh_cn: 12月

source: Could not find and deactivate plugin :
zh_cn: 无法找到并停用插件：

source: Not a valid plugin file
zh_cn: 无效的插件文件

source: Plugin already activated
zh_cn: 插件已经激活

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_cn: 插件生成了未预期的输出。错误为：<br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
zh_cn: 插件未激活

source: Loading %s generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_cn: 加载 %s 时产生了意外的输出。错误为：<br/><pre>%s</pre>

source: Invalid link
zh_cn: 无效的链接

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_cn: 该页面不存在。可能是插件未激活？

source: Invalid code
zh_cn: 无效代码

source: This page cannot be displayed because the displaying function is not callable.
zh_cn: 无法显示此页，因为显示功能不可调用。

source: Missing or malformed URL
zh_cn: 丢失或错误格式的网址

source: URL is a short URL
zh_cn: 该网址已经是一个短网址

source: %s already exists in database (short URL: %s)
zh_cn: 数据库中已存在 %s (短网址：%s)

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_cn: 数据库中已存在短网址 %s 或已被回收

source: %s added to database
zh_cn: %s 已添加到数据库

source: Error saving url to database
zh_cn: 保存短网址到数据库错误

source: Long URL or Short URL cannot be blank
zh_cn: 长网址或短网址不能为空

source: Link updated in database
zh_cn: 链接已更新

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_cn: 更新错误 %s (短网址: %s)

source: URL or keyword already exists in database
zh_cn: 网址或关键字已经存在数据库中

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_cn: 如果未在 10 秒钟内跳转页面，请<a href="%s">点击这里</a>

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_cn: 请<a href="%s">点击这里</a>

source: Too Many Requests
zh_cn: 请求次数过多

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_cn: 网址过多，添加太快啦。请放慢速度。

source: Service temporarily unavailable
zh_cn: 服务暂时不可用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_cn: 我们的服务目前正在进行定期维护。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_cn: 不会持续很长时间，感谢你的耐心等待

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 从 %2$s 版本开始， %1$s 已经<strong>不再使用</strong>! 使用 %3$s 代替。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 从 %2$s 版本开始，%1$s 已经<strong>不再使用</strong>，并且暂无代替的方法。

source: Statistics for %s
zh_cn: %s 数据统计

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_cn: 汇总统计重复的短网址

source: Traffic statistics
zh_cn: 流量统计

source: Traffic location
zh_cn: 流量地点

source: Traffic sources
zh_cn: 流量来源

source: Last 24 hours
zh_cn: 最近 24 小时

source: Last 7 days
zh_cn: 最近 7 天

source: Last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: All time
zh_cn: 全部

source: Number of hits : %s
zh_cn: 点击次数： %s

source: Historical click count
zh_cn: 历史点击次数

source: about 1 day ago
zh_cn: %s 天前

source: Short URL created on %s
zh_cn: 短网址创建于 %s

source: %s per day
zh_cn: %s 每天

source: %s per hour
zh_cn: %s 每小时

source: %s hit
zh_cn: %s 次

source: Best day
zh_cn: 点击最多的一天

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_cn: <strong>%1$s</strong> 次点击 产生于 %2$s

source: Click for more details
zh_cn: 点击查看更多详情

source: Year %s
zh_cn: %s 年

source: 1 hit
zh_cn: %s 次点击

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_cn: 暂无流量，先点几次试试吧！

source: Top 5 countries
zh_cn: 最多的5个国家(地区)

source: Overall traffic
zh_cn: 整体流量

source: No country data.
zh_cn: 暂无国家(地区)数据。

source: Referrer shares
zh_cn: 引荐来源

source: Others
zh_cn: 其它

source: Referrers
zh_cn: 引荐

source: (details)
zh_cn: (详情)

source: Various:
zh_cn: 其它：

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_cn: 直接与引荐流量对比

source: Direct
zh_cn: 直接

source: <strong>%s</strong> hit
zh_cn: <strong>%s</strong> 次点击

source: Direct traffic:
zh_cn: 直接流量：

source: Referrer traffic:
zh_cn: 引荐流量：

source: No referrer data.
zh_cn: 没有引荐数据。

source: Short link
zh_cn: 短网址
